---
title: Γλέντι
description: Μια βραδιά ελληνικής μουσικής, χορού και φαγητού.
date: 2026-05-31T15:00:00.000+02:00
endDate: 2026-05-31T21:00:00.000+02:00
location: Maassilo, Rotterdam
category: cultural
registrationRequired: true
image: /images/panigiri-poster5.jpg
lang: gr
---
Το Ελληνικό Σπίτι στο Ρότερνταμ και η ομάδα παραδοσιακών χορών του Ρότερνταμ "Κανελόριζα" οργανώνουν γλέντι. Ελάτε να γιορτάσουμε μια αυθεντική ελληνική βραδιά με ζωντανή μουσική, παραδοσιακούς χορούς και νόστιμο φαγητό.

Με το μουσικό σχήμα "Εμπειροτέχνες".



Τοποθεσία: Maassilo, Maashaven Zuidzijde 1-2, 3081 AE Rotterdam

Ώρα έναρξης: 15:00

Άνοιγμα θυρών: 14:30

Διάρκεια: 6 ώρες

Περιορισμένος αριθμός εισιτηρίων

Ελάτε με την παρέα σας – ο χορός ξεκινάει από νωρίς!



🎟️ Τι περιλαμβάνει το εισιτήριο;

Το εισιτήριο περιλαμβάνει είσοδο στο event και ζωντανή μουσική.

Φαγητό και ποτά διατίθενται προς αγορά στον χώρο.



🪑 Θα υπάρχουν καθήμενες θέσεις;

Ο χώρος θα είναι διαμορφωμένος με stands, σκαμπό και κάποιες θέσεις καθήμενων.

Οι διαθέσιμες θέσεις είναι περιορισμένες και διατίθενται με σειρά προτεραιότητας (first come, first served).



🍽️ Μπορώ να κλείσω τραπέζι;

Δεν υπάρχει δυνατότητα κράτησης τραπεζιού για το συγκεκριμένο event.



🌮 Θα υπάρχει διαθέσιμο φαγητό?

Greek street food & snacks



🕘 Τι ώρα πρέπει να έρθω;

Συνιστούμε να έρθετε νωρίς. Η μουσική θα ξεκινήσει στις 15:30 και το γλέντι θα τελειώσει αυστηρά στις 21:00.



🎓 Έχω φοιτητικό εισιτήριο – τι χρειάζεται;

Θα χρειαστεί να δείξετε έγκυρη φοιτητική ταυτότητα κατά την είσοδο.

Σε περίπτωση μη επίδειξης, ενδέχεται να ζητηθεί η διαφορά από την κανονική τιμή.



🔁 Μπορώ να επιστρέψω ή να αλλάξω το εισιτήριό μου;

Τα εισιτήρια δεν επιστρέφονται και δεν αλλάζονται.



📱 Πρέπει να εκτυπώσω το εισιτήριο;

Όχι — μπορείτε να δείξετε το εισιτήριο σε ψηφιακή μορφή (QR code) στο κινητό σας.



👗 Υπάρχει dress code;

Δεν υπάρχει συγκεκριμένο dress code, αλλά προτείνεται κάτι άνετο για χορό.



🎶 Τι μουσική θα έχει;

Ζωντανή ελληνική παραδοσιακή μουσική από το μουσικό σχήμα "Εμπειροτέχνες", που έρχεται από την Ελλάδα, με πρόγραμμα για χορό και διασκέδαση.



🚘 Πρόσβαση?

Μετρό και πάρκινγκ επί πληρωμή - επισκεφτείτε το website του Maassilo για περισσότερες πληροφορίες.



📸 Θα υπάρχει φωτογράφιση;

Το event ενδέχεται να φωτογραφηθεί ή/και βιντεοσκοπηθεί για προωθητικούς σκοπούς.
